望遠鏡で先にゴールを覗いてしまったような感じですね。
スタートに戻って、今通った道をゆっくり歩きなおしてみましょう。
先ほどの過程を、私がpythonのコードで再現します。
分類の境界線を作るコードです。
次かその次のビデオの終わりには
あなたもこのコードを書けるようになります。
最初に行うのは（笑）私のスタートページはいつもGoogleです。
このレッスンでは、ある python のライブラリを非常によく使います。
Googleでドキュメントを探し出して
そのライブラリのファンクションの使い方を学びましょう。
ライブラリの名前は「scikit-learn」です。よく「sklearn」と略されます。
それでは伝統に則って
"sklearn" をググりましょう。
それから使用するアルゴリズムの名前です。"Naive Bayes"と言います。
Naive Bayesが何を行うのか、詳細は後で解説します。
とりあえずはコードを実行してみてください。
"sklearn Naive Bayes"
ありました。
Naive Bayesの説明ページです。
Naive Bayes の公式の証明や、使用法について記載があります。
Gaussian Naive Bayes に関する言及もあります。
これが今私が使おうとしているものです。
"Gaussian Naive Bayes"の他のページを見たいので
Googleで検索しなおします。
このページです。 Gaussian Naive Bayes,
これが先ほど説明した分類器をコーディングするために使うものです。